Öldür!
"Pilaf ve Gizemli Ordu"
Dragon Ball, Dragon Ball
Dragon Ball, onu alacağım!
Artık yalnız olan Goku,
Dragon Ball, Dragon Ball
tekrar Dragon Toplarını
aramak için yola çıktı.
Dragon Ball, onu alacağım!
tekrar Dragon Toplarını
aramak için yola çıktı.
Dragon Ball, onu alacağım!
Goku'nun istediği şey, büyükbabası
Son Gohan'ın hatırası.
Yani, sadece Dört Yıldızlı top.
Her rüyayı gerçekleştirebilir derler
tıpkı bir insanın arzu ve istekleri gibi
Uzun, çok uzun zaman önceki
günlerin rüyalarında
gizlenmiş bir dram
Yedi topa yerleştirilmiş mucizeler
şimdi ve burada yeniden canlanacak
Çık ortaya, ejderha, sadece benim için
Bu kalp gerçekten çarpıyor
Cesur ol, uzaklarda
Çık ortaya, ejderha, sadece benim için
Çünkü dileğimi gerçekleştirmeni istiyorum
Rüyalarının peşinden git, uzaklarda
Dragon Ball, Dragon Ball
Dragon Ball, onu alacağım!
Bu gerçekten tuhaf...
Acaba bu bozuk mu?
U-Uzak dur, canavar!
Uzak dur dedim!
B-Bak! Ne yapıyorsun...!
Pilaf-sama!
Sorun ne?
Günaydın!
Ah... şey... bazen yerde
uyumak gerçekten güzel oluyor!
Sen zaten hep yerde uyuyorsun.
S-Sessiz ol! Ne istiyorsun?!
Benimle bir işin mi var?
Ah, doğru, Pilaf-sama!
Büyük bir haberim var!
Radarımızda bir şey tespit ettik!
Ne?!
Yaklaşık 200 kilometre güneybatıda!
Orada bir Dragon Ball var...
--Var mı?!
--Evet!
Niye ağlıyorsun?
Terliğimi geri ver.
Al.
Gülüyordum! Aptal gerizekalı!
O günden beri 1 yıl 15 gün geçti...
Tek bir gün bile seni unutmadım...
Ne utanç verici...
Seninle konuşmuyorum...!
Ejder Topları'yla konuşuyorum!
Aferin!
Salak!
Kimsenin yoluma çıkmasına izin vermeyeceğim.
Bu sefer... bu sefer kesinlikle, ben...
...dünyanın hükümdarı olacağım!
Pilaf-sama!
Pencereleri açmamalısın!
Çünkü bulutların üstündeyiz!
I-Imdat! Canım yanıyor...!
İ-İyi misin?!
Uyan! Hey! Kalk! Salak!
Ö-Özür dilerim! Çok kabalık ettim!
Yalvarırım, sakın bırakma!
Bu sırada, yerde Pilaf ve diğerleriyle
aynı yöne giden gizemli bir ordu
ilerliyordu.
Of, çok açım...
Burada uyuyarak karnım doymaz ki...
Sanırım biraz işimi yapacağım!
Harika hissettiriyor!
Ah, çok ferahlatıcıydı!
G-Gitti!
Uzun zamandır iyi yemek yememiştim!
Eşyalarımı kim aldı...?
Bu işe yaramaz. Hiçbir şey anlamıyorum...
İşte bu!
Uzan!
Nyoibou!
Uzan! Uzan!
Daha fazla uzat!
İşte orada!
Geri çekil, Nyoibou!
Kaçtı... Oh, neyse.
Bir bakalım... Nyoibou,
giysilerim, sırt çantam...
Ha?! Radar! Bulma'nın verdiği
Ejder Radarı kayıp!
Pis kokulu!
Hayır... O olmadan, dedemin
hatırasını bulamam...
Yapabileceğim bir şey yok,
sanırım aramaya devam edeceğim!
Gerçekten bu kasabada mı?
Evet. Kesin yerini bilmiyoruz,
ama radarımıza göre,
buradan bir mil yarıçapında
kesinlikle bir Ejder Topu tespit edildi.
Ne pahasına olursa olsun
onu ele geçirmeliyiz...
Çünkü yedi Ejder Topu'ndan
bir tanesi bile eksik olursa,
hiçbir işe yaramazlar.
Bunun tamamen farkındayım.
Ancak, nasıl bulacağız...?
Bunu çözmek senin işin değil mi?!
Tanrım, amaçsızca etrafta dolaşmakla
asla bulamayız!
Eğer işbirliği yaparsanız,
hayatınızı bağışlayacağım.
Ejder Topu hakkında bir şey
biliyor musunuz?
Saklamanın size bir faydası olmaz.
B-Bilmiyoruz... O-O da ne...?
Anlıyorum. Ama emin olmak için
aramamız gerekecek.
Başlayın!
--Durun!
Beyefendi!
Merhaba!
Ha? Ah, sensin.
Uzak dur, kötü kokuyorsun.
B-Buna ne diyorsun?
Fena değil, değil mi?
Bu nedir?
Ben de bilmiyorum...
Acaba ne olabilir...
Bir saat değil...
Ne kadar ödersiniz?
Ha? Ah, doğru...
Şey, sanırım 200 Zeni falan.
Ne dersin?
Ne? Saçmalama!
Bu pahalı görünümlü, kusursuz
durumda bir alet!
Uzak dur, pis kokuyorsun!
Ne olduğunu bile bilmiyorsun,
üstelik benden bunun için
çok para istiyorsun?!
Muhtemelen çalıntı bir şey zaten!
Parayı istemiyorsan,
bana uyar.
Kahretsin...
Peki, tamam.
Gerçekten mi? Tamam o zaman... Al.
Şimdi bir gün daha dayanabilirim!
Neyse, sonra görüşürüz!
Pis kokulu...
Ee? Bana yakıştığını düşünüyor musun?
Sana çok yakışıyor.
Efendim, uzman bir göze sahip olduğunuzu görüyorum!
Bu taç, büyük bir geçmişe sahip
bir eşya.
300 yıl önce kuzeyde bir krallık kuran
İmparator Aremasandaru'nun favorisiydi.
Hmm... Ama bu taş biraz
küçük değil mi?
Haklısın. Senin gibi biri için
fazla yetersiz.
İçeri gelin. Sizi ilgilendirebilecek
bazı eşyalarım olduğuna inanıyorum.
Öyle mi? Tamam...
Pilaf-sama, alışveriş yapma zamanı değil...
Sus! Bunu biliyorum, sadece
bir göz atacağım!
Hemen bu taraftan buyurun...
Pis kokulu!
O bu! Hey, sen!
Dur!
Pes ediyorum! Pes ediyorum!
Dragon Radar'ı geri ver!
Şu saat gibi şey mi? Onu antikacıya sattım!
Antikacı dükkanı mı? O da ne?
Buradaki her şef üstün kalitededir, efendim.
Ama odamı süslemek için gereken
gösterişten yoksunlar.
Yoksa bir krallığın kralı falan mısınız?
Anlayabildin mi? İşte bu!
Yüzüm bu kadar değerli mi?!
Ondan bahsetmiyor.
Anlıyorum. O halde,
işler değişir, Kral!
Sizin gibi insanlar için aldığım
bir şey var!
Bakalım...
Yarım yamalak malları kabul etmem!
Sonuçta ben bir kralım!
Lütfen bana bırakın.
Bu, taşların taşıdır!
Binlerce yıldır kraldan krala
aktarılan bir eşya.
Sahibine tüm dünyaya hükmetme
ve kontrol etme gücü verdiği
söylenen parlayan bir küre.
Dünyayı kontrol etme gücü.
Buna Dragon Ball deniyor...
Anladım! Bir Dragon Ball mı?
Öyleyse, ben...
N-Ne dedin sen?
Bu bir Dragon Ball, Kral.
D-Dört Yıldızlı top...!
Böyle bir yerde mi...?
Sadece size gösterdim bunu!
Satın almak ister misiniz...
Hepsini alıyorum!
Ah...! İşte orada!
Yine bekleriz!
Bu iyi bir işaret! Böyle giderse,
diğer altı tanesini de kolayca buluruz!
Sen o seferkinden...!
O canavarsın sen...!
Bu benim! Onu almak için
bir sürü para ödedim!
O bir Dragon Ball mı?
K-Kapa çeneni!
Kaçın!
Hey, bekle! Onda kaç yıldız var?
Dört, ufaklık!
Dört yıldızlı bir top olduğunu söyledi galiba.
Bu dedemin hatırası! Kahretsin!
O dedemine ait! Onu geri ver!
Bu da ne...?
Kinto Un!
Olduğun yerde kal! Peşindeyim!
Bizi kovalıyor!
--Ne?!
--Pilaf-sama!
Ne?!
Dragon Radar'da bir tuhaflık var gibi...
Geldik.
Ama nedense, Dragon Ball
şu taraftan sinyal veriyor...
Bir Dragon Ball, değil mi?
Bir dakika lütfen...
F-Fiyatı indireceğim
sizin için, Bay...
Aptal...
Sahte...!
Sıradan bir cam top mu?!
Konuş! Gerçeği nerede?
Dragon Ball'ları sadece masallarda duydum.
Bilmiyorum, yemin ederim!
Yalan söyleme! Sinyali buraya kadar takip ettik!
Yalan söylemiyorum!
Bu dünyada böyle şeylerin var olduğuna bir an bile inanmadım!
Bu gerçek!
Hâlâ bilmezden mi gelmek istiyorsun?!
Yakalayın onu!
Dükkanın içinde bir yerlerde olmalı!
Arayın!
Gerçek Ejder Topu'nu tutan bir kuş, gökyüzünde uzaklara doğru uçar...
Peki, sonunda ona ulaşacak olan Goku mu yoksa Pilaf mı?
Yoksa üniformalı gizemli, sert adamlar mı?